¡¿Qué demonios?!
Se supone que debemos matar a Soren, ¿recuerdas?
No dejaré que lo mates.
¡Me encanta!
¿Estás loco?
Hace seis años entró en celo,
te violó y te marcó.
Ahora te quiere muerto sólo para romper el vínculo.
¡Los alfa son todos iguales!
¡Sin corazón!
¡Amarlo es un deseo de muerte!
No, él es diferente.
Puedo sentirlo. Él también me ama.
¿Puedes jurar que él siempre te amará?
¿Qué pasa si descubre quién eres realmente?
Encontraré el momento adecuado para decírselo.
Creo que lo entenderá.
¿Entonces estás de su lado ahora?
Entonces somos enemigos.
A partir de hoy.
Última advertencia.
Tu parche caduca esta noche.
Espero que tu Alfa todavía te quiera entonces.
¡Mierda, se me acabaron los parches!
¡Tengo que llegar al mercado negro!
Pero si Luke se muda hoy,
¡Necesito advertir a Soren!
Pero si Soren ve mi marca...
¡Joder! ¡¿Qué debo hacer?!
Soren, escucha.
Tienes que tener cuidado con Luke...
Ah, por favor.
Eres a quien Alpha debe cuidar.
¡Marcaste mentiroso!
¿Vas a decir algo?
Cualquier cosa.
Te creeré.
Olvídalo. Ella tiene razón.
Soy ese bastardo que marcaste.